大家好我是Hiker CP
現在人在
熟悉的林道
這一次要走熟悉又陌
生的路線
這是甘卓萬
對我來講有一個蠻特別的意義
就是2022年的時候走完
中央山脈
然後休息了一陣子
休息三個月吧
然後四月走
然後休了五六七
七月的時候
就上山來干卓萬群峰
那時候
算是一個爛挪的爬山行程
我來干卓萬放假也是蠻
奇怪的
今天就是要來干卓萬
的一個接
路線，地圖上是沒有路線的
所以他也算是一點點小探勘
然後記錄是
非常非常的少今天就是跟
著大家看到很多的大夥伴終於
不是一個獨攀了
蠻精彩的因為
我其實出發前只認識一位
其他我都不認識
也沒有跟大家
爬過山
最神奇的是
居然只有我來過干卓萬
其他都沒來過！！
我們就來看看這一趟跟沒有
爬過山的朋友一起爬山
到底會發生哪些事情
來跟大家分享
我們是蠻期待
不要發生任何事情沒有
任何故事
平安下山才是
最重要的
但因為大家都有登山經驗
大家都不是新手
只是沒有一起爬過山這樣
從登山口
9.1K出發
應該是行車終點
忘記我真的太久沒來了
而且其實
蠻興奮的
因為這次本來是
要排四天行程
所以你看我背
了一個超大的揹包
而且帶了一顆
登山這麼多年第一次的
裝扮上山
「裝逼」不是裝扮
一臺相機單眼
本來想
說要不要換一個短鏡頭但因為
最近也沒錢XD
所以我們就把原本
的鏡頭帶上來
但還好這
顆大概1K 1公斤(A7Cll + 28-75mm)
所以也沒有
到很重
然後我整個揹包大概
要13kg多
手拿是很重，背起來
其實還行
就表示說這顆Bonfus
背包真的是蠻給力的！
因為這
可以背到18kg
所以這背13kg多算
是小case
背包小case，人沒有小case......
你真的走起來還是會有點喘
我們
今天預計要走到牧山池
他們
說這條好像走不到
我就跟他說
安啦～～
我上次我慢慢嚕也是最後嚕
上去了這樣
先出發，因為我在喘了（好廢）
狗狗
如果前一天來你可以先進
（下山發現他貌似鎖住？）
來睡工寮（鐵皮）
雜草叢生
（人造林美～～）
山上怎麼會有奇異果？？？
ＱＱ一路好走
ＱＱ快點去死
陡上
這是我的藥袋
以防萬一
太早就吃了我們走一個
小時了嗎
走一個小時了嗎
這是綠色奇異果
不是金黃奇異果（到底林道怎麼會有呢？
（水超大～～）
（有一些邊坡地形，跟北二段有點像
（AKIWEI 夜行者，紫色帥帥帥！）
巨木
因位颱風下雨
所以我覺得路比
三年前難走很多
然後布條都不見
這路都歪勾起抓
所以我覺得
不是那麼好走
千萬不要帶沒經
驗的來走這裡
他絕對會恨你一輩子不跟你在一起
路徑上都有水吃
（有少數箭竹路線，不多）
超屌，帶一隻炸雞上來吃
好，馬上噴裝
鏡頭蓋不見了
又噴裝了MDFK!!!!!
（真的不好走zzz)
來的稜線
比較緩
不是我印象中干卓萬
我們現在要
拆隊剩我跟德凱相依為命
等一下先出3000M出草原然後
就上到干卓萬
新鞋 Mount to Coast 直接走三天
2972M，遠方干卓萬
右邊過去
腰繞過去
吃肉乾配韓國堅果！
乳型東，黑水
不想喝黑水，就從十粒溪背上來
或者這邊取水
你要撈水嗎
你水夠嗎
（這邊最後了嗎） 沒有啊就看天池
還行啊有太陽在曬
上來稜線
準備要到干卓萬
卓社，十八連峰好恐怖
霧社水庫
還要再走
再走一小段
出這個草原，很久沒有來
干卓萬
就是搞了一個非常累啊
在我後面就是干卓萬
這邊就是
卓社 十八連峰（右邊）
干卓萬的路呢
覺得很爛爛透了
然後沒什麼布條
颱風天啊亂七八糟的
路這樣子
有點小久，沒有背重物14kg
公斤很久沒有這邊這樣背了
之前
都背不到10公斤
跟德凱希望
可以天黑前到三岔去牧山池
取水
沒有很熱可能氣溫是
很舒服大概25度但沒有很熱
有時候很曬
但大部分在森林
是還好這個STATIC 羊毛混紡
是非常快乾
是很涼不知道為什麼
莫名的涼
冰鋒衣的感覺（？？？
比較貴的冰鋒衣XDDD
畜生不要吵！！
怎麼沒有牌子牌子不見了牌
子不見了
沒有牌子
二刷！！
誰把牌子幹走了？？
被風吹走了？
（找到了ＸＤ）
下干卓萬
沒太陽超冷走走
（下干卓萬後，要走很多瘦稜）
（非常多拉繩上攀地形）
（有點趕，又肚子餓的時候，FAST果膠最合適）
把GORETEX穿起來
中層收在包包裡面，所以只穿外殼
攀上去就差不多要到了
三叉營地
第一隻是公的
後面有媽媽＋小孩！
（第一次看到全家福！！）
這是一個怪風
黑水塘
還可以啦
差不多走10個小時15分
到三叉
突然覺得走好遠啊
從7人走到2人
大團體很難上到這邊
有點錯估
因為要提早2個小時
6點要走，但是我們8點才走
所以走到現在五點
6點走的話，上來就15:00了
就蠻不錯的
來到三叉但這邊風太大
不適合紮營風太大了
找地方，有夠冷
爬升2000M+17K
好我們現在準備在這邊找
凹洞紮營
上面這邊風實在太大
找比較低谷的地方
現在風時有時無
旁邊就有看天池所以
我就不過去牧山池取水
希望晚上不要再吹風
先把各自1人帳搭起來！
OCTA材質保暖中層
（kawas 最輕羽絨外套）
（老人頭極輕防水GORETEX外套)
壓力鍋（？？？
風超級大
火亂燒XD
今天晚餐先吃一包飯
再吃麵、麵加上肉乾跟鱈魚香酥絲
飯也可以加上乾燥蔬菜
吃飯時，泡一杯湯包
先把菜、肉、泡麵泡一下冷水
去等麵泡好就
可以煮這樣（會煮比較快）
（風大切記不要靠帳篷太近）
zpacks（我的舊款
營繩這麼粗，新款的（2024)
zpacks 這麼細
而且布也變薄了!
偷工減料（？
然後還賣比較貴
（晚上的風持續......)
(還以為是颱風......）（＊＆＾％＄）
崩潰吹的有點頭痛
希望
希望明天早起不要頭痛
頭痛就不用走了gg
今天比預期累得多
干卓萬就是mdfk夠遠夠難走
路爛爛爛爛爛
布條超少
不知道是不是被拆掉了
走過四次的協作
還一直在找路XDDD
哈哈哈哈
走的有夠崩潰的
今天就是重裝陡上
風還是超大
不管了我用我的體重鎮住
但是沒有到極冷
因為夏天嘛
夏天的風沒這麼冷
還是不能吹
還是有點刺冷
現在外面有一堆水鹿
大概有五隻
5隻，不是長頸鹿啊
是水鹿然後
都是母的
我確認過了沒什麼用（？？
哈哈我也不想尿給他們！
不行我等下
會去尿一下（善變的男人）
明天呢就這樣
走東峰陡上
然後到東峰
就切下去西邊
往雙子山，明天
會比較輕鬆
今天走才發現
第三天真的超級累
我們要從
火山踢出登山口
超遠......
算是下坡
但是上很難上
路也不好找，下去也陡下
也不是很好下
所以希望明天先
輕鬆一下
然後扎營在離火山比較近的地方
後天可以早點下山
大家明天見
掰掰
喂喂
哎
（施捨一下！）
喔～～～爽爽爽～～爽爽～！！
喔～～～爽爽吃吃爽～～爽爽～！！
爽吃爽吃！！
嗨克西批的尿好喝吼！！～～
哎，快吃
（一天臉就凹了...)
（人類好吵）
好處就是
水真的是不太缺
上到干卓萬